Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/guides/multisig/removing-a-signer-from-a-multisig-account.po
Languages: ja

source: Removing a signer from a multisig account
ja: マルチシグアカウントからの署名者の削除

source: This guide will show you how to remove a cosignatory from a multisig account.
ja: このガイドでは、マルチシグアカウントから署名者を削除する方法を説明します。

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: Complete :doc:`converting an account to multisig <creating-a-multisig-account>` guide.
ja: :doc:`マルチシグアカウントへの変換 <creating-a-multisig-account>` ガイドを完了している

source: Method #01: Using the Desktop Wallet
ja: 方法 #01: デスクトップウォレットを使用する

source: Log in to one of the cosignatory accounts of the multisig account.
ja: マルチシグアカウントの署名者アカウントのいずれかにログインします。

source: Click on “**Multisig**” on the left-side menu.
ja: 左側のメニューの "**マルチシグ**" をクリックします。

source: Select the multisig account in the dropdown menu.
ja: ドロップダウンメニューでマルチシグアカウントを選択します。

source: Find the cosignatory address that you want to remove in the cosignatories listed. Click the trash icon - this should highlight the account you want to remove. Then click “**Send**”. Review the information in the popup and enter your wallet password. Finally, click “**Confirm**”.
ja: リストされている署名者の中から、削除したい署名者アドレスを見つけます。ゴミ箱アイコンをクリックすると、削除するアカウントが強調表示されます。次に "**送信**" をクリックします。ポップアップの情報を確認し、ウォレットパスワードを入力します。最後に "**確認**" をクリックします。

source: If the multisig account has the "**minimum approval**" set to a number greater than 1, log in to another cosignatory account and :doc:`cosign the transaction <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>`. Repeat this step until the minimum approval number is satisfied.
ja: マルチシグアカウントの "**最小承認数**" が 1 より大きい数に設定されている場合は、別の連署者アカウントにログインし :doc:`トランザクションに署名します <../aggregate/signing-announced-aggregate-bonded-transactions>` 。最小承認数が満たされるまで、この手順を繰り返します。

source: You can check that the signer has been removed by going back to the “**multisig**” page.
ja: "**マルチシグ**" ページに戻って、署名者が削除されたことを確認できます。

source: Method #02: Using the SDK
ja: 方法 #02: SDK を使用する

source: The following code shows how to remove a cosignatory from a **2-of-3** multisig account with ``minRemoval`` set to 1.
ja: 次のコードは ``minRemoval`` を 1 に設定して **2-of-3** マルチシグアカウントから署名者を削除する方法を示しています。

source: The **minRemoval property** indicates the number of required signatures to delete an account from the multisig. This value can be increased or decreased in the same way as the :doc:`minApproval property <modifying-a-multisig-account-min-approval>` is modified.
ja: **minRemoval プロパティ** はマルチシグからアカウントを削除するために必要な署名の数を示します。この値は :doc:`minApproval プロパティ <modifying-a-multisig-account-min-approval>` を変更するのと同じ方法で増減できます。

source: This time, the MultisigModificationTransaction is wrapped in an **AggregateCompleteTransaction** because just one account is required to delete others from the multisig.
ja: 今回 MultisigModificationTransaction はマルチシグから他のアカウントを削除するために必要なアカウントは 1 つだけなので、 **AggregateCompleteTransaction** によってラップされています。

source: If more than one cosignature is required to announce the transaction (e.g., ``minRemoval`` is set to 2), the transaction must be defined as aggregate **bonded**, and all other required multisig participants should cosign it in order to be confirmed. Follow the :doc:`next guide <../aggregate/sending-a-multisig-transaction>` to announce aggregate bonded transactions involving a multisig account.
ja: トランザクションのアナウンスに複数の署名が必要な (たとえば ``minRemoval`` が 2 に設定されている場合) 、トランザクションはアグリゲート **ボンデッド** として定義する必要があり、また、他のすべての必要なマルチシグ参加者は、承認のために署名する必要があります。 :doc:`次のガイド <../aggregate/sending-a-multisig-transaction>` に従って、マルチシグアカウントに関連する、アグリゲートボンデッドトランザクションをアナウンスします。

source: Follow :doc:`the next guide <creating-a-multi-level-multisig-account>` to create a multi-level multisig account.
ja: :doc:`次のガイド <creating-a-multi-level-multisig-account>` に従って、マルチレベルマルチシグアカウントを作成します。
